

1. Escreva um programa que leia dois vetores inteiros com dez posições cada. A partir desses vetores, carregue um terceiro vetor onde o valor de cada elemento será a média dos elementos de mesmo índice nos dois vetores anteriores.

2. Escreva um programa que carregue um vetor inteiro de cem posições com números aleatórios entre 0 e 100. Percorrendo o vetor criado apenas uma vez, imprima a posição onde ocorre o menor o valor, a soma dos números armazenados e preencha os valores de um novo vetor com metade do tamanho do vetor original onde a primeira posição do novo vetor é igual à soma da primeira e da última posição do vetor original. A segunda posição do novo vetor é a soma da segunda e da penúltima posição do vetor original e assim em diante.

3. Escreva um programa que carregue dois vetores inteiros com 5 posições, sendo um com números pares e o outro com números ímpares. O usuário pode digitar os números em qualquer sequência e o programa deverá armazená-los no vetor correto na ordem em que foram informados pelo usuário.

4. Escreva um programa que ordene um vetor de tamanho arbitrário preenchido com números aleatórios e execute a pesquisa por um valor passado como parâmetro utilizando o algoritmo da busca binária.

5. Implemente dois algoritmos que ordenem os elementos de um vetor em ordem crescente e compare o número de trocas que eles efetuam durante a ordenação de:
a) um vetor criado com os números de 1 até 100 aleatoriamente distribuídos.
b) um vetor criado com os números de 1 até 100 ordenados em ordem decrescente.