1. Faça um programa que carregue dois vetores com 10 posições. O primeiro vetor deverá conter o nome dos alunos de uma turma e o segundo suas respectivas notas. Após a leitura, calcule a média geral da turma e imprima o nome de todos os alunos com nota superior a média da turma.

 

2. Faça um programa que leia 10 números inteiros e os armazene em um vetor. Ordene o vetor em ordem não decrescente e imprima-o.

 

3. Faça um programa que leia um número x. Insira x na primeira posição do vetor real N[10]. Em cada posição subsequente (1 a 9) insira o próximo número par maior que o número na posição anterior.

 

4. Faça um programa que leia um vetor inteiro N[100]. Imprima todas as posições que contém números entre 10 e 30 e os respectivos valores.

 

5. Faça um programa que leia um vetor inteiro N[20]. Imprima o vetor na ordem inversa a digitada.

 

6. Faça um programa que leia um vetor inteiro N[10]. Imprima em ordem não decrescente os números pares armazenados no vetor e em ordem não crescente os números ímpares.

 

7. Faça um programa que leia uma matriz inteira M[10][20]. Ordene e imprima a matriz.

 

8. Faça um programa que leia uma letra maiúscula representando a operação desejada (S = soma, M = média) sobre uma matriz inteira M[12][12] (a matriz deve ser preenchida com números aleatórios). Execute a operação indicada considerando apenas os números posicionados abaixo da diagonal principal (área verde na imagem abaixo). Imprima o resultado.

 

9. Faça um programa que leia uma letra maiúscula representando a operação desejada (S = soma, M = média) sobre uma matriz inteira M[12][12] (a matriz deve ser preenchida com números aleatórios). Execute a operação indicada considerando apenas os números posicionados na área em verde na imagem abaixo. Imprima o resultado.

 

10. Gere e imprima uma matriz M [4][4] com valores aleatórios entre 0- 9. Após isso determine o maior número da matriz e a sua posição (linha, coluna).